Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Yıldız.
Komutanlığı.
Yıldız Komutanlığı ile Randevu !
UZUN ZAMAN ÖNCE
İşte.
Bu şekilde beni asla kaybetmeyeceksin. Jessie.
Sonsuza dek arkadaşız. ortak.
Bu doğru. ortak.
Ama merak etme. sana iyi göz kulak olacağım.
Bak. hâlâ izliyorum.
Gittim. ama geri döndüm.
Gittim. geri döndüm.
Seni hâlâ görüyorum.
Oh hayır. gittim.
Ve...
Ve seni her zaman seveceğim.
Kızgın ya da üzgün olduğumda veya seni yanlışlıkla dışarıda bıraktığımda bile.
Seni hâlâ sonsuza dek seveceğim.
Gerçekten mi?
Ciddi misin?
Sonsuza dek ve daima?
Evet. tüm sonsuzluklar boyunca.
O zaman Beverly'nin sevilen bir fare olması için ona bakmayı unuttun mu?
Unuttum.
Beverly ile ilgilendin mi?
Teşekkür ederim.
Sizi karı koca ilan ediyorum.
Teşekkürler. teşekkürler.
Oh. çocuklar. şapkamda bir delik açtım!
Oh. hayır!
Herkes OCR'mi bir kenara bıraksın.
Bir. iki. üç.
Şimdi. hayat öpücüğü.
Ama benim cinayetimi çözmedik.
Biraz sabret. Rex.
Dolly. neler oluyor?
Emin değilim.
Biliyor musun. ilk başta Bonnie bana bu gözlükleri çizdiği için kızmıştım ama dürüst olmak gerekirse artık çok daha iyi görebiliyorum.
Dolly. odaklan.
Oh. üzgünüm.
Jordan ikizleri.
Eve döndüler.
Zavallı şey.
Hâlâ onlara oynamayı sormaktan korkuyor.
Bu sefer değil.
Orada kal.
Zaman daralıyor.
Biliyorum.
İşte bu. Bonnie.
Bunu yapabilirsin.
Uh. Jessie. düğün kolay olamaz.
Şşşt. bir şeyler ters.
Peki. düğün nasıl geçti?
Bu sefer başnedimeyi kim öldürdü?
Anne. Baba?
Efendim tatlım?
Neden kimse benim arkadaşım olmuyor?
Oh. Bonnie. hadi ama tatlım.
Buzz!
Aw!
Ben dönene kadar ölü bir kedisin.
Tamam.
Bir şekilde o ikizlerin Bonnie ile oynamasını sağlayacağım.
Hadi. Bullseye.
Huh?
Neden ikisi de burada oturmuş. hiçbir şey yapmıyorlar.
Hiç oyuncaklarla oynamıyorlar.
Ne?
Duymadın mı?
Uh. hayır. duymadım.
Duymamış.
Neyi?
Neyi duymadım?
Oyuncak çağı sona erdi. kızım.
Sona erdi derken ne demek istiyorsun?
Bu ne zaman oldu?
Yıllardır oluyordu.
Sen neredeydin?
Caddenin karşısında. oynuyorduk.
Oynamak mı?
Oh. sizin çocuklar oynuyor mu?
Oynadığımı hatırlamıyorum.
Bana tarif et.
Siz iyi misiniz?
Size ne oldu?
Tabletler.
Cihazlar.
Her yerde.
Telefonlar.
Tabletler.
Bilgisayarlar.
Kameralar.
Ekranlar her şeyi ele geçirdi.
Tüm o dokunuşlar.
Dokunuşlar.
Tık. tık. tık. tık.
Duramıyorum.
Tavsiyemize uy. Ekoseli.
Bir çekmece bul ve saklan.
Çünkü teknoloji evini bir kez işgal etti mi. ölürsün.
Öleceğiz.
Oh. şey. muhtemelen sadece bir hevestir.
Bilirsin işte. plak çalarlar veya çemberler gibi.
Anlamıyorsun.
Oyuncak çağı sona erdi.
Bitti.
Tık. tık. tık. tık.
Bize inanmıyor musun?
Gel de kendi gözlerinle gör.
Hepsine bir bak.
Hepsinin cihazları var.
Bonnie hariç.
Arkadaş edinememesine şaşmamalı. Bullseye.
Dışarıda hâlâ oyuncaklarla oynayan tek kişi o.
Endişelenme.
Biz güvendeyiz.
Bundan emin miyiz?
Hayır. ama işe yarayabileceğini düşünüyorum.
Evet. tamam.
Oh. bir LilyPad?
Oh. teşekkürler. teşekkürler Anne.
Teşekkürler. Baba.
Şey. artık Ava olduğuna göre. hazır olduğunu düşündüm.
Merhaba.
Ben LilyPad.
Bölmeye hoş geldiniz.
Onu nasıl kullanacağını çözmek için bugünü ayırabilirsin.
Ama yarın sorular sormaya başlayacağız.
Uh-oh.
Tekrar dene.
Patlatmaya devam et.
Günaydın.
Ekran süresi artık bitti.
LilyPad'i kaldıralım ve kahvaltıya gelelim.
Tamam.
İçimden bir ses bana senin uslu durmadığını söylüyor.
Şimdi. bu LilyPad ile biraz konuşacağım ve buralarda işlerin nasıl yürüdüğünü ona bildireceğim.
Sakin kalmaya çalış. Jessie.
Beni tanırsın. ben sakinliğin tanımıyım.
Bu işe yaramayacak.
Merhaba.
Bu da nesi?
Özür dilerim. uyku modundayken seni korkutmak istememiştim. biliyor musun?
Hayır?
Eh. unut gitsin.
Sadece şarja atlayacaktım.
Pilin biraz tazelenmeye ihtiyacı var.
Seninle sinsi bir şekilde konuşmak istiyorum.
Bana Lily de.
Şimdi. buraya bak.
Ben ve oyuncaklar tüm yaz boyunca Bonnie'nin caddenin karşısındaki Jordan ikizleriyle arkadaş olması için uğraştık.
Ama sonra sen tüm aptal... ile bunu mahvettin.
Beni dinlemiyorsun bile.
Oh. hayır. dinliyordum.
Ben her zaman dinlerim.
Gördün mü?
Şimdi. buraya bak.
Ben ve oyuncaklar tüm yaz boyunca Bonnie'nin Jordan ikizleriyle arkadaş olması için uğraştık.
Hayır. İspanyolca.
Caddenin diğer tarafında. caddenin diğer tarafında. caddenin diğer tarafında...
Hayır. Arapça.
Ben ve oyuncaklar tüm yaz boyunca Bonnie'nin arkadaş olması için uğraştık...
Oh. anlıyorum. Bonnie.
Oh. bu kulağa acınası geliyor.
Her neyse. sen anlamıyorsun.
Çocuğumuzun nasıl arkadaş edinileceğini öğrenmesi gerekiyor ve senin çığlıkların hiç yardımcı olmuyor.
Bak. eğer konu Bonnie'nin ihtiyaçlarını bulmaksa. oldu bil.
İşte.
Ne?
Ne oldu?
Oh. kolaydı.
Sadece Bonnie'nin dans sınıfındaki tüm kızlara arkadaşlık isteği gönderdim.
Ama bu...
Onlar burada değiller ki.
Oh. evet. buradalar.
Şapşal.
Chelsea. Kara ve hatta Heidi. hepsi burada.
Ebeveynler gölette bir grup sohbeti oluşturdular.
Görüyorsun ya. gölette. Bonnie benim eğlenceli eğitici oyunlarımı oynarken. aynı zamanda diğer çocuklarla da sosyalleşebiliyor.
Anne ve Babam beni bu yüzden satın aldı. bağlantılar kurmak için.
İşte. arkadaş edinildi.
Bir tane istiyorum.
Şu lily pad Bonnie'ye hayatta bir arkadaş edindirdi.
15 saniye.
Sayıyordum.
Ne?
Hayır.
Dokunma yok.
Bu bir arkadaş değil.
Gerçek bir arkadaş aslında burada olurdu.
Oh. benim de demek istediğim bu.
Jessica.
Oh. hayır. hayır. hayır.
O. odayı kullandı.
Skandal.
Benim yardımımla. sonunda. Bonnie tüm gelişim hedeflerine ulaşabilir.
Ben sadece onun için en iyisini istiyorum.
Sanırım Bonnie için neyin en iyisi olduğunu yeşil bir hesap makinesinden daha iyi biliyorum.
Gerçekten mi?
Evet. gerçekten.
Üç çocukluk tecrübem var.
Bonnie. ondan önce Eddie ve ondan önce de Emily.
Sanırım bu sadece senin yaşlı olduğunu gösteriyor.
Eyvah.
Vay canına.
Gerçekten yaşlı.
Pekala. onun için güreşeceğiz.
Selam.
Hadi.
Benimle güreş.
Biraz gıdıklarım.
Jessica.
Balo salonunda kalacağız.
Savaş aç.
Yırt onu.
Sana Bonnie için kimin daha iyi olduğunu göstereceğim.
Kimse kaldırmaktan bahsetmedi.
Biliyorum.
Selam.
Bonnie.
Ne?
Sorun ne?
Vance Sınıfından Chelsea beni bu hafta sonu pijama partisine davet etti.
Lütfen?
Şey. uh. pekala.
Chelsea'nin ebeveynleriyle konuştuğumuz sürece. sanırım sorun yok.
Yaşasın!
Herkese merhaba.
Hadi yiyelim.
Hey. şifonyerin arkasında hediyelerim var.
Bana birkaç yıl kazandırmalı.
Oh. yok oluş.
Yine olmaz.
Şimdi. bak.
Bizim zamanımız henüz bitmedi.
Bonnie bizi hâlâ seviyor.
Seviyor.
Tabii.
Sen ne dersen o. Şerif.
Bu sadece bir aşama.
Merhaba.
Kagoom burada.
Tamam.
Oh. Duke.
Selam. Red.
Uzun zaman oldu.
Hey. um. Woody orada mı?
Lütfen hatta kal.
Hey. Kovboy!
Bir şeyler kırılıyor. Duke.
O kurtarmanın ortasında.
Kötü sincap!
Aşağı!
Red!
Kötü sincap!
Tamam. Bay Deli!
Doktor!
Tamam. Dr. Deli.
Üç deyince. kendini oradan kurtaracak ve kollarıma düşeceksin.
Ne anlamı var?
Oyuncaklar için her şey bitti.
Sincaplar kazandı ve şimdi sincap beni yiyecek.
Siz hazır mısınız?
Sadece bir dokunuş.
Ping!
Ve Trevor ağaçta sıkıştığımı gerçekten unuttu.
Biz bittik!
Tamam.
Bir.
İki.
Hareket edemiyorum!
Üç!
Tamam.
Yakaldım seni.
Alo?
Jessie?
Woody!
Jessie!
Hey. neler oluyor?
Lanet olası teknoloji!
Hey. sessiz olun.
Artık hepimiz sadece çöplüğüz!
Woody. dışarısı oyuncaklar için söyledikleri kadar kötü mü?
Şey. makineler nerede?
Oh. evet.
Kötü.
Her geçen gün daha fazla terk edilmiş oyuncak buluyoruz.
Neden?
Siz iyi misiniz?
Pek sayılmaz.
Tex bizim evimizi de işgal etti.
Oh. hayır.
Evet. onun adı Lillipad.
Bir kurbağaya benziyor ama aslında o bir sülük.
Bonnie'nin tüm dikkatini emiyor. bütün gün ekranına bakmasını sağlıyor.
Bunu durdurmanın bir yolu olmalı.
Bilmiyorum. Jessie.
Oyuncaklar oynamak içindir. ama Ted...
O her şey için.
Bilmiyorum. Jessie.
İlk çocuğum Emily'yi hatırlıyor musun?
Sana bahsettiğim. beni başkasına veren?
Tabii ki hatırlıyorum. evet.
Sanki hepsi yeniden yaşanıyor gibi hissettiriyor.
Önce. oynuyorduk ve sonra dünya değişmeye başladı.
Biliyorum.
Emily değişti ve sonra...
Öylece. onunla olan zamanım sona erdi.
Şimdi Bonnie'yi bu cihaza kaybediyorum.
Bende mi sorun var?
Ben sadece oyuncak olma konusunda iyi değil miyim?
Jessie. sen iyi bir oyuncaksın.
Bilmiyorum.
Jessie.
Tamam.
Hayır. Şerif.
Şerif Jessie.
Bu terfiyi takdir ediyorum. ama asıl terfi ettirmek istediğim şey...
Bu değil.
Ama o. Bonnie'nin saniyeler içinde bir pijama partisine davet edilmesini sağladı.
Jessie. Bonnie'yi herkesten iyi tanıyorsun.
İçgüdülerin ne diyor?
Ted. bu kadar kolay olamaz.
Bonnie öylece herkesle kaynaşamaz.
Kesinlikle.
Bu kızlarla gerçekten tanışması gerekiyor.
O. diğer çocuklar gibi değil.
Bonnie farklı oynar.
O...
Onun oynaması gerekiyor.
Jessie?
Haklısın. Woody.
Oyuncaklar oynamak içindir.
Ve doğru arkadaşı ancak oynayarak bulabilir.
Tamam.
Oyuncak çağı bitmiş olabilir ama ben gitmeden önce işe yarar bir şey yapacağım.
O pijama partisine gidip Bonnie için gerçek bir arkadaş edineceğim.
Jessie. iyi misin?
Miles!
Jessie?
Jessie!
Ne yaptığını sanıyorsun?
Ne yapıyorsun?
Desteğe ihtiyacın olduğunu düşündüm.
Hayır. yok...
Desteğe ihtiyacım var.
Ne oldu?
Neden fısıldıyoruz?
Sonunda uyudu.
Yani sorun ne?
Bilmiyorum. ama Jessie'yi duydun.
Bir şerif yardımcısına ihtiyacı var.
Ah!
Görüyorum!
Jessie?
Evet?
O nedir?
Boş ver.
Bir şeye ihtiyacın olursa. buradayım.
Ben sadece...
Tamam.
Teşekkürler.
Hadi. Bullseye.
Senin yardımına ihtiyacım olacak.
Tamam.
Ben
göremiyorum
üzerimizdeki yıldızları pek fazla göremiyorum. Fog.
Hmm.
Daha yüksek bir yer bulmalıyız.
Buzz. yönümüzü buldum.
Doğu-kuzey.
Orayı ben temizlemeyeceğim.
Kraliçe neden dondu?
Büyüleyici.
İnsanın saldırısından kaçınmalıyım.
Bonnie. pijama partine gitme vakti.
Hmm.
Hayır. Bonnie.
Ne yapıyorsun?
Toplanmayı bitireceğini söylemiştin.
Bitirdim. ama bu benim ilk pijama partim. Baba.
Ekstra. ekstra hazırlıklı olmak istiyorum.
İyi olacaksın. tatlım.
Hadi. git ayakkabılarını giy.
Gitmeliyiz.
Tamam. tamam.
Jessie.
Uh. ne yapıyorsun?
Gidip şu arkadaşlara kendimiz bir bakacağız ve aralarında gerçek bir tane var mı göreceğiz.
Tamam. Clyde. Bonnie'nin pijama partisine oyuncak getirmesi hiç de iyi bir görünüm değil.
Böcek yemeyi bırak.
Biliyorum. yani. ben...
Biz yokken o cihazın hiçbir şeyin kontrolünü ele almadığından emin olun.
Evet. efendim.
Ben hallederim.
Hayır. Jessie. o çantadan çık.
Sadece Bonnie için en iyisini düşünüyorum.
Ne tesadüf. benim yaptığım da tam olarak bu.
Meyve suyunu koydun mu?
Sanırım evet.
Oh. teşekkürler. Baba.
Jessie'yi tam zamanında paketlemişsin.
Öyle mi?
Eh. rica ederim.
Ve geldik.
Oh. Kara ve Heidi geldiler mi merak ediyorum.
Oh. oradalar!
Baba. onları görüyorum!
Tam oradalar!
Tamam. tamam. görüyorum.
Hey. Bonnie!
Çantanı unuttum!
Hey. Chelsea!
Oh. hey. Bonnie.
Çocuklar. Bonnie'yi hatırladınız mı?
Merhaba. ve bu da Jessie.
Seni hatırlıyorum. Profesör Parker!
Oh. hâlâ oyuncaklarla mı oynuyorsun?
Hayır. hemen döneceğim!
Buyur tatlım.
Baba. bunları al.
Oyuncaklarını istediğini sanıyordum.
Baba. sadece git!
Millet. lily pad'imi aldım!
Hoşça kal!
Hayır. hayır. hayır!
Bu tamamen yanlış!
Daha birbirlerine bile bakmazlarken o nasıl arkadaş edinecek ki?
Oh. hayır!
Birisi oyuncaklarını kaybetmiş!
Ne. Baba?
Birisi oyuncaklarını kaybetmiş dedim!
Bir bakalım.
Bir Emily'ye aitler.
Oh. ve burada bir adres var.
Buraya çok uzak değil.
Onları bırakabiliriz!
Ranch Yolu'na sağa dönün.
Hedefinize ulaştınız.
Onları sadece buraya. posta kutusuna bırakacağım.
O da ne?
Onları posta kutusuna bırakıyorum!
Beni mi bırakıyorsun?
Evet!
Hayır. hayır. hayır!
Hayır!
Burada olamayız.
Geri dönmeliyiz...
Bonnie!
Hadi. Bullseye!
Uh-oh!
Selam!
Bullseye!
Benim düşündüğüm şeyi mi düşünüyorsun?
Evet!
Evet. Twitter hızına geçeceğim ve bu atla eve süreceğiz!
Geliyoruz. Bonnie!
Evet!
Git buradan. atcık!
Git!
Git. atcık!
Hayır. hayır. hayır. hayır!
Bullseye?
Oh. çok şükür!
Buraya gel!
Bana yardım et!
Daffodil?
Tanrım. iyi misin?
Bir şey seni tütsüledi mi?
Hadi. kızım.
Hadi.
İyi kız.
Hm?
Nereden çıktın sen?
Oh. o mükemmel!
Oh. Bullseye!
Ve bu. Bonnie'nin dikkatini çekmemize tam olarak nasıl yardımcı olacak?
Şey. pijama partisinden döndüklerinde.
odaya girecekler. dört çocuklu Karen Beverly'yi görecekler ve düğünü hatırlayacaklar.
Bonnie'den bahsediyoruz. değil mi?
Ve Jessie'den değil?
Tabii ki. Bonnie!
Sadece Bonnie.
Hey. herkes neden bahsediyor?
Patron. Jessie'ye evlenme teklif edecek.
Bir dakika. bir dakika. bir dakika. bir dakika.
Ben öyle demedim.
Sen de öyle demedin.
Şey. ben...
Soru şu. nikah törenini Woody mi yapacak?
O kadar ilerisini düşünmedim. Forky.
Tamam. o zaman Woody neden pencerede?
Woody!
Hey. millet!
Selam. ahali!
Sahne senin. dostum.
Güzel kovboy.
Neden elbise giyiyorsun. Woody?
Buna panço denir. Forky.
Değişiklik olsun diye düşündüm.
Şey. Bull bunu sevdi.
Ah. geri dönmek güzel.
Vay!
Pançoya bayıldım.
Birinin kahverengi bir kaleme ihtiyacı var.
Vay. Bonnie'nin bu yere ne yaptığına bir bakın.
O. uh...
Gerçekten her şeyi salıvermiş.
Oh. görüyorum ki Sammy büyümüş.
Oh. o iki numaralı Sammy.
Hayır.
Ben açıklayacağım.
Bir numaralı Sammy vardı ve sonra öldü.
Oh. Sammy.
Oh. kim var orada?
Whoa. whoa. whoa. özür dilerim.
Benim adım Woody.
Barış için geldim.
Eskiden burada yaşardım.
Pekala.
Çok uzun zaman oldu. kovboy.
Nasıldın?
Oh. meşgul.
Jesse yardım çağırınca elimden geldiğince çabuk buraya geldim.
Niyetli olmamız iyi bir şey.
Seni mi aradı?
Evet.
Ne. ben onun yardımcısı mıyım?
Bu tuhaf.
Şey. burada küçük bir karışıklık olmalı.
Şey. alınma. Woody.
Oh. alınmadım. alınmadım.
Ama beni resmen şerif yardımcısı yaptı.
Oh. öyle mi?
Woody. bak. gözler buraya.
Yıldız. şerif yardımcısı. ben.
Yıldız yok.
Yıldız var. yıldız yok.
Oh. hey. Buzz. o da ne?
Hey. bekle.
Sadece yardım etmekten mutluyum. şerif yardımcısı.
Buradaki yardımını bitirdiğinde beni ara.
Tamam. hanımlar.
Kızlar. biz öldük.
Evet. ben öldüm.
Sahi. Jesse nerede?
Pijama partisi keşfi.
Evet. o ve Posey Bonnie'nin arkadaş edinmesine yardım ediyorlar.
Zalim Lilliput'u savuştururken.
Bu arada ben Dolly.
Gözlükler.
Senin hep gözlüklerin yok muydu?
Ne?
Hayır.
Bunu hallettik. kovboy.
Yardımcısı olarak eminim ki Jesse şu an rahat bir yastıkta dinleniyor ve Bonnie için tüm farkı yaratıyor.
Hiç yardımın dokunmuyor.
Hey. beni buradan çıkarmaya yardım edebilirsin.
Buraya gel.
Hadi. hadi. şerif yardımcısı.
Evet. evet. buraya gel.
Hadi. hadi.
Güzel domuz.
Kokan domuz.
Hey. oradaki.
Sanırım hepinizin yapması gereken bu.
Jimmy Dean mi?
Oh. hayır.
Oh. tamam.
Vay canına. senin adın bu mu. Jimmy Dean?
Beni eve götür.
WG Köylüleri. işe yarıyor.
Hey.
Whoa. whoa. whoa. whoa.
Evet. evet. iyi domuz. iyi domuz. iyi...
Hayır. hayır. hayır. hayır. kötü domuz. yanlış yöne git. Jimmy.
Oh. hayır. hayır. yanlış ev. Jimmy. yanlış ev. yanlış ev.
Hayır!
Hanımlar.
Yanlış alarm. millet.
Um...
Oh. özür dilerim. biz Savaşçı İnekler malikanesiyiz.
Şey. lütfen oturun.
Oh. hayır. eve gitmeliyim.
Hayır. otur.
Savaşçı inek ısrar ediyor.
Oh. tamam.
Oh. üzgünüm. özür dilerim.
O sandalye hariç herhangi birine.
Orada kim oturuyor?
Blaze.
Ahırda gördüğüm kızı mı kastediyorsun?
Hileci çocuk.
Harika değil mi?
Çay partilerine bayılır.
Ve bize tüm sırlarını anlatmaya.
Haklısın. güneş gözlüklü pizza.
Blaze'in dönüşüne.
Mmm. turşu.
Um. sizin Blaze'in son çayını içmesinin üzerinden ne kadar zaman geçti?
O geldiğinden beri hiçbir şey eskisi gibi olmadı.
O mu?
Smarty Pants. Blaze'in ilk cihazı.
Onun üzerine oturuyorsun.
Ne?
Kutsal karamela!
Neden. merhaba.
Bir sayı seç.
Ya da asla...
Oh. sadece...
Bir dakika. bir dakika. bir dakika.
Burası banyo değil.
Ne zamandır buradayım?
Çeneni kapa. sandalye.
Onu kapat.
Oops. küçücük büyükanne.
Tanrım. onun nesi var?
Pili bitmiş.
Eggman.
Sen de o Pong cihazlarından birisin.
Ne?
Eve döndüğümde zaten bir lily pad'e katlanmak zorundayım.
Bunun için zamanım yok.
Sizin Blaze atımı eve götürdü.
Ve bizim kendi çocuğumuza dönmemiz gerek.
Bekle. bekle. bekle. bekle. bekle.
İçeri mi giriyorsun?
Beni de yanına al. lütfen.
Asla olmaz.
İtilmeye mi ihtiyacın var?
İtme konusunda en iyisi benim.
Hayır. arkadaşlarınla takılmaya ne dersin?
Oh. Pantolonsuz Onbaşı'yla bir saniye daha mı geçireyim?
Benimle geliyorum. kovboy kız.
İmkânı yok.
Bana yeterince bela açamazsın.
Benim türüm mü?
Tek işe yaradığı şey sandalye olmak.
Ben bir sandalye değilim.
Ben bir tuvalet eğitmeniyim.
Ayakkabı takılanlar.
Tamam. burayı dinleyin.
Bütün bu ezikler dış mekan oyuncakları.
İçeride vakit geçiren tek kişi benim.
RC şirket arabanı mı bulmak istiyorsun?
Tam olarak nerede olduklarını biliyorum.
Onları koy. tamam mı?
Pekala.
Bekle.
Hey. tanrım.
Biri dışarıdaki parlaklığı kıssın.
Biraz daha az yürümeye çalışmaz mısın...
Çabuk. fikirlerini değiştirmeden kapıyı kilitleyin.
Anlaşıldı.
Bekle.
Tut.
Aşkın nerede?
Aşkımı rahat bırak.
Sanırım bu yoldan gidiyoruz.
Kendinizi kurtarın.
Şuradaki çizgi...
Eğer onu takip edersek...
İşte çocuğumuz.
Oh. anlıyorum.
Evet...
Bu doğru.
Hey. bana bakın çocuklar!
Whoa!
Yürü Red!
Hey. Morty. bana bak!
Morty?
Hey. seni bir göreyim.
Geri çekil!
Yürü Red!
Hanımlar. ben çıkıyorum. bir saat sonra dönerim.
Tamam. Anne.
Hey. genç kızlar.
Oh. anahtarlarımı unuttum.
Gerçekten kendimi pek iyi hissetmiyorum.
Sanırım kusacağım.
Yeniden başlatacağım.
Sessiz. sessiz. sessiz.
Sessiz.
Ben geri döndüm.
Eve geri döndüm.
Her şeyin başladığı yer burası.
Oh evet.
Her şey değişmiş.
Smarty. hayır.
Bullseye'ı bulmalıyım.
Uyan.
Daha fazla güce ihtiyacım var.
Tamam. piller nerede?
Piller nerede?
Alt çekmece.
Teşekkürler.
Şerefe.
Neden. merhaba oradaki!
Bir sayı seç!
Bir numara mı?
Whoa!
Harika hissediyorum!
Bana bak!
Hayır!
Evet!
Bunu şimdi yapmıyorum!
Yapmıyorum!
Geri döndüm!
Bırak çıksın!
Oh!
Snappy!
Atlas!
Hâlâ buradalar!
Oh!
Koca göğüslü kamera!
Onu tekrar açmalıyız!
Hayır!
Asla olmaz!
Bu dünyanın en son ihtiyacı olan şey daha fazla cihaz.
Ne?
Onları sonsuza dek karanlığa mı iteceksin?
Bunun nasıl bir şey olduğunu biliyor musun?
İyi.
Bunu çabuk halletmeliyiz.
Evet!
Bir numara.
Bir numara yaptın.
Atlas!
Smarty!
Sen misin?
Gerçekten sen misin?
Gerçekten ben miyim?
Oh. aman Tanrım!
Harika görünüyorsun!
Çifte 18 geri döndü!
Blaze o krizden sonra annemiz bizi içeri aldı ve seni bir daha hiç görmedik.
O yüzden anlat. anlat.
Neyi kaçırdım?
Oh aman Tanrım.
Şey. biz de uzun zamandır çalışmıyorduk.
Oh. ama bak!
Sana birinci ve ikinci sınıfın nasıl göründüğünü gösterebilirim!
Evet. evet. evet.
Lütfen bunu yap. evet.
Ona bak!
O kadar büyümüş ki!
Biliyorum. değil mi?
O çok tatlı!
O yıl kahkül kestirmişti!
Bir dakika. burası neresi?
Orası Disneyland!
O zaman bir dakika. bu roketteki benim!
Sifon çek!
İkiniz de oraya gittiniz mi?
Gerçekten!
Çok güzel!
Ve. uh. hepsi bu kadar.
Sonra sadece dönen bir gökkuşağı çarkı vardı.
Sonra. karanlık.
Tüm SD kartım gözlerimin önünden geçti.
Oh.
Tamam. tamam.
Hepinize güç geldiğine falan sevindim ama sahip olmadığım zamanı harcıyoruz.
Oh. çok özür dileriz!
Oh. çocuklar. çocuklar. çocuklar.
Bu ısrarcı kovboy kız Jessie.
O bir şerif.
Bununla birlikte Jessica.
Blaze onun atını. Banzai'yi aldı.
Teşekkürler. Sıcak!
Ve bizi çocuğumuza. Bonnie'ye hemen geri götürmeliyim!
Onun bize ihtiyacı var!
Peki. o nerede. Smarty?
Doğru. tamam. sana söyleyeceğimi söylemiştim. o yüzden söyleyeceğim.
Trampet sesi lütfen.
Muhtemelen yatak odasındadır.
Muhtemelen yatak odasında mı?
Bunu tahmin edebilirdim!
Ama yine de etmedin. Dusty.
Dusty mi?
Evet. bilirsin. antik. yaşlı. 1-5-0 osuruk.
Sadece bu derdim.
Numara 1.5. Bay Akıllı.
Biliyor musun?
Bende bir tane daha var.
Oh. oh. bekle!
Az önce Bonnie'ye ulaşmanıza yardımcı olabilecek bir fikrim geldi.
Ne?
Şey. bu biraz teknik ama eğer üçümüz eğilirsek...
Hayır. hayır. bu tekno-zırvalık işini bitirdim.
Alınma ama kendi başıma dönsem iyi olur.
Alındım!
Sesin kapalı. Dave.
Sesin kapalı.
Tamam. işte oldu.
Sesin yine kapalı. Dave.
Ugh!
İsa Mesih aşkına!
Ne yapıyorsun?
Geri dön!
Çocuğunu özleyen tek kişi sen değilsin. tamam mı?
Şimdi yukarı çıkmamıza yardım et!
Dikkat et!
Fişimi çekeceksin!
Blaze!
Oh!
Büyükanne!
Ben değil!
Blaze!
O büyük kız Blaze mi?
O kadar çok değişmiş ki. sanki bir gecede.
O henüz burada mı?
Henüz değil.
Oh. beni yaptı.
Yaptı.
Bunu ben olmadan yaptı.
Oh. çok güzel.
Ne zaman bu kadar düzenli oldu?
Zemini görebiliyorum.
Zeminde kendimi görebiliyorum.
Vanilya gibi kokuyor.
Yakışıklı Brown bunu daha çok almalı.
Cidden. ne kadarını kaçırdık?
Her şeyi.
Sizin Blaze artık hatırladığınız çocuk değil.
Nereden bileceksin?
Bütün bunları daha önce gördüm.
İlk çocuğumun bensiz büyümesini izleyerek yatağın altında yıllarca vakit geçirdim.
Hey. o bizim adresimiz!
Blaze kaç yaşında ki?
Dokuz. on?
Odası bir gencin odasına benziyor.
O dokuz buçuk yaşında. çok teşekkür ederim.
Bu. siz cihazların onların çok hızlı değişmesine neden olmanız yüzünden.
Geri dönmeliyim.
Yani bekle!
Bullseye!
Çok şükür!
Uh-huh. hoş görünüyorlar. Bullseye ama şimdi gitmeliyiz.
Bekle. bekle. bekle. bekle.
Yani buranın da senin odan olduğunu mu söylüyorsun?
Evet.
Gerçekten mi?
Ne. bana yalancı mı diyorsun?
Hayır. o...
Evet. evet. yalancı.
Tavanda bir düğüm var.
Gözlerini kısarak baktığında kızgın bir göze benziyor.
Pencerenin sağ üst köşesinde örümcek gibi küçük bir çatlak var.
Ve o lastik salıncaklı tepede Emily ve ben her yaz öğleden sonraları oynardık.
Şimdi. Bullseye. hadi gidelim.
Ah. rica ederim.
Ne için?
Bana hiç yardım etmedin ki.
Sen...
Ne?
Hadi. söyle onu.
İşe yaramaz.
Oh. hayır. yapmadı.
Oh. hayır.
Bir şey yok bebeğim.
Jimmy büyüdü.
Benimle oyna. Jimmy Dean.
Kim geliyor?
Sally geliyor.
Geliyor.
Evime geliyor.
Hey. Anne. Sally şu an bana mesaj atıyor.
Muhtemelen yolda.
Huh?
Benim arkadaşım olmak istiyorsun. değil mi Jimmy?
Her zaman.
Bu arada. saçın bugün çok güzel görünüyor.
Teşekkür ederim. Jimmy.
O mükemmel.
Blaze'i Bonnie ile tanıştırmalısın.
Bonnie.
Kendrick!
Biz evdeyiz.
Merhaba Anne.
Pijama partisi nasıldı?
Bunun hakkında konuşmak istemiyorum.
Neden?
Ne oldu?
Bu kulağa iyi gelmiyor.
Jesse'yi göremiyorum.
Sakin ol. aşık çocuk.
Eğer güvende değilse. kes onu.
Eğer güvende değilse?
Ben Blaze'dim.
Bekle.
Bana hiç söylemedin.
Evet. biliyorum.
Heyecan verici değil mi?
Şey. henüz resmi değil.
Benim yapmam gereken...
Sen ona sor.
Bilginize. ben yetkiliyim.
Ne zamandan beri?
Geçen Cadılar Bayramı'ndan beri.
Bonnie bana perili bir rahip vermişti. hatırladın mı?
Tamam çocuklar.
Prenses.
Bonnie geliyor.
Biraz arkadaş edindin mi?
Bunun gibi.
Oh. korkunç görünüyor.
Jesse'yi gören var mı?
Demek böyle.
Sana bir atıştırmalık yapmama ne dersin?
Evet. lütfen.
Açlıktan ölüyorum.
Jesse.
Bak.
Oh. hayır. hayır. hayır.
Bu doğru versiyon değil.
Jesse nerede?
Bullseye nerede?
Şu an Bonnie'ye yardım etmekle biraz meşgulüm.
O pijama partisinde ne olduysa oldu.
Affedersiniz.
Sen nesin?
Sen bir çeşit yaşlı adam oyuncağı mısın?
Ne?
Kelsin diye seni yaşlı mı sanıyor?
Ne...
Seni küçük...
Jesse nerede?
Bonnie'ye ne oldu?
Sefil görünüyor.
Kızlar saklambaç oynamış ve Bonnie'yi bulmayı unutmuş olabilirler.
Oh.
Zavallı Bonnie.
Buna nasıl izin verdin?
Ben yapmadım.
Bunu siz oyuncaklar yaptınız.
Bu kızlar bir yılı aşkın süredir gölet üzerindeler.
Ama Bonnie geride kaldı çünkü bunca zaman sizinle oynuyordu.
Onu hızla yetişmesi gerek. Kaplumbağa Dokunuşu ile başlayarak.
Bu onun kızlarla bağlantı kurmasının en hızlı yolu.
Sadece bir kez daha soracağım. Kurbağa.
Jesse nerede?
Benim sorunum değil.
Çok meşgulüm.
İşte bu kadar.
Onu konuşturacağız.
Ben yaparım.
Hey. hey. hey.
Bekle.
O bir şey yapıyor.
Hadi. oyuncak.
Whoa.
Yapamam.
Siz çok sıcaksınız ve benim plastik parmaklarım var.
Geliyor.
Bu oyuncakları almamı istediğine emin misin?
Tamam.
Senin odan.
Hayır.
İstersen onları garaja bırakabilirsin.
Evet.
Jesse nerede?
Oh uçan-kolikler.
Psst. hey!
Tamam artık yok. şşş. sessiz ol.
Kimse evde değil.
Seni duyabiliyorum.
Ne?
Hey. sessiz ol İleri çocuk.
Hadi. hızlı.
Bak. kamera!
Peki ya Snappy?
Doğru.
Snappy. Bonnie'ye ulaşmamıza yardım edebileceğin bir yol olduğunu söylemiştin. değil mi?
O nedir?
Sana işe yaramaz dediğim için özür dilerim.
Siz üçünüz kesinlikle bir şekilde işe yarıyorsunuz.
Lütfen.
Biliyorum. batırdım.
Çocuğunuz Blaze hakkında yanılmışım.
O yaratıcı ve diğer çocukların gerçekten anlamadığı bir şekilde komik.
Haklı mıyım?
Devam et.
Şey. bizim çocuklarımız da böyle ve bence birbirlerinden gerçekten hoşlanıyorlar.
Yani tamam. bana yardım etmek istemiyorsun.
Sadece çocuklarımıza yardım edelim.
Pekala. kolumu bük.
Evet. biz iyi arkadaşlar gibiyiz.
Harika. peki onları nasıl bağlayacağız?
Çocuğunuzun cihazının benim gibi pod'da olduğunu söylediniz. değil mi?
Doğru.
Bu sabah Atlas ve ben tamamen uyumluyuz.
Bak. anlıyorum. senin bir fotoğrafını çekebilirim.
Tamam. bak. tamam.
Oldukça fotojeniğim. değil mi?
Ve Atlas buna metin ekleyebilir.
Bunu pod'da paylaşıyoruz.
Gövde nerede?
Harika. yani sen gönderdin.
Hayır. hala gidiyor.
Peki ya şimdi?
Hala gidiyor.
Hala gidiyor mu?
Bu nasıl mümkün olabilir?
Küçük tuvalet rulosu hala dönüyor. ama sadece işletim sistemim kadar hızlı.
Yani sadece senin rulon. tamam mı?
İşte. gönderdin.
Sonunda.
Şimdi ne olacak?
Şimdi bekleyeceğiz.
Evet. herkes hala uyuyor.
Bonnie'nin uyanıp gönderiyi görmesini beklemeliyiz.
Hey. biliyorum. bir oyun oynayabiliriz.
Bir oyun mu?
Evet. bu Blaze'in favorisiydi.
Kaka seçmece (pick the poop) deniyor.
Düğmeye basmaya çalışıyorsun. kaka göründüğünde ben ona gideceğim.
Hey. smarty. bu oyunu asla oynamayacağım.
Hep öyle derler.
Hmm.
Kutsanmış ellerinle. yanımda sıkıca kenetlenmiş şekilde bana girmeni istiyorum.
Yıldız Komutanlığı.
Hayır. hayır. hayır!
Baba!
Ne?
Ne var?
Lily çalışmıyor!
Kaplumbağa Tankını kaçırıyorum!
Kara. Tessie ve Heidi bunu her sabah oynuyor!
Bunu kaçıramam. Baba!
Sorun yok.
Fişini tekrar taktım.
Sadece şarj olmasını beklemem gerekiyor.
Ama sorun var!
Oyunu kaçıracağım!
Tatlım. şimdilik yapabileceğimiz bir şey yok.
Aha!
Başarı. ha?
Şuna bak.
Bu birinci aşama.
Ve şimdi. ikinci aşama.
Şey. ikinci aşamayı benim başlatacağımı sanıyordum.
İkinci aşamayı ben başlatıyorum.
Bunun için başparmak güreşi yaptık.
İyi. iyi.
Ve sonra kurbağa arkadaşımızla küçük bir konuşma yapacağız.
Bu oyundan nefret ediyorum.
Lütfen dursun.
Çamurlu Silecek!
Tekrar. tekrar. tekrar.
Beklemen gerek.
Düğmelerimi hissedemiyorum.
Sadece bir kez daha.
Bir tane daha.
Hadi ama!
Şimdilik oynamayalım.
Oynamak mı?
Bu sadece bir oyun.
Bu oynamak değil.
Farkı ne?
Bilirsin. gerçek oynamak.
Şaka yapıyorsun. değil mi?
Blaze'in hiç oyuncakla oynadığını görmedin mi?
Siz onunla ne kadar kaldınız?
Üç ay mı. ne?
Aylar!
Ne?
Çok mu uzun?
Çok kısa!
Aw. çocuklar. bütün eğlenceyi kaçırdınız!
Ne eğlencesi?
Yani. eğlence eğlence.
Hayal ürünü eğlence.
Sadece ona bakın.
Oh. evet.
Oynuyor.
Öyle miyim?
Kanıtla.
Tamam. çokbilmiş.
Kanıtlayacağız.
Bana ne verdin?
Kahvaltıya hazır mısın?
Hey. Anne!
Kovboy kızı nereden buldun?
Ben hiçbir şeyden korkmam. ortak.
Ha ha!
Bu doğru!
Evet!
Bir dakika.
Oh. sifonumu çek.
Blaze. gerçekten oynayacak.
Beni duyma. duyma. duyma.
Leydim!
Leydi Davenport.
Ekselansları. Chimmy Kraliçesi'ni takdim ediyorum.
Ekselansları.
Beni kraliyet balonunuza davet etmeniz ne kadar nazikçe.
Chimmy. bu senin büyük açılışın.
Elinde ne var. Chimmy?
Whoa!
Bunlara hâlâ sahip olduğuma inanamıyorum.
Bir dakika.
Bu bir müşteri indirimi.
Talibiniz şu an yaklaşıyor.
Demek tekrar karşılaştık. Ajan Sheeple.
Ben Brown Shepard.
Shepard. senin hakkında da bunu söylerim.
Şey. Ajan Clydesdale. ne demeliyim?
Leydi Davenport.
Onu gördün mü?
Bombayı mı kastediyorsun?
Evet.
Şşşt. sessiz ol.
Snappy. onu görüyor musun?
Henüz değil.
Evet.
Anlaşıldı mı?
Ajan. bomba tam üstünüzde.
Nerede?
Hiç şüphelenmedin. Ajan Clydesdale.
Ama nerede. Bay Bull?
Bağlanıyor. Buzz.
Acele et.
Deniyorum. Woody.
Ne?
Ne oldu?
Bekle. pilime ne yaptın?
Bize Jessie ve Bullton'a ne olduğunu söylemezsen aynısını tekrar yapacağız.
Saat kaç?
Oh. hayır.
Bu iyi değil.
Kız Dermot'ta önde başladı.
Peki ya Bonnie?
Şimdiden bir. iki. üç tane kendi aralarında şaka oldu bile.
Bu bir felaket.
Aptalca oyunlar yeter.
Jessie ve Bullton nerede?
Aptalca mı?
Bu ciddi bir durum.
Aşağıda dur. Bill.
Bonnie bir şeyleri kaçırıyor.
Aşağıda dur. Bill?
Onun arkadaş edinmesini mi istiyorsun?
İşte böyle.
Şimdi. küçük plastik ellerini benden uzak tut. yoksa alarmımı çalarım.
Böyle söyleyeceğini düşünmüştüm.
Buzz. Sammy'yi de getir.
Hayır. hayır. kesinlikle olmaz.
Oh. hayır. hayır. hayır. hayır.
Evet.
Tamam. Sammy'yi dene.
Bunu mu kastediyorsun?
O bir geyik sembolü.
Tamam. anladım.
Şimdi ne olacak?
Ekran süresini sıfıra indir.
En kısası bir saat.
Bir at kızı.
O at kızı kim?
Jessie'den bahsediyor.
O zaman aç onu.
Garajın keyfini çıkar. enayi.
Hayır. hayır. hayır. hayır. bekle.
Hey. Lily.
Jeff. yardım edebilir miyim?
Huh?
Bir dakika bekle.
Büyüleyici.
Lily. o at kızı gönderisini geri getir.
Tamam.
O senin dediğini yapmak zorunda.
Yoldan çekil. Buzz.
Hey. onu durdur.
Hey. Lily.
Evet.
O gönderiyi aç.
Tamam.
Jessie. Bonnie'nin bunu görmesi gerek.
O nerede?
Hey. Lily.
İşte burada.
Onu her yerde paylaş.
Evet.
Paylaş.
Başardık.
Peki o nereye gitti?
Lily.
Yazıcı.
Evet.
Tamam. işim bitti.
Bonnie. kahvaltını bitirmedin.
Hayır. bitti.
Oh. şerif yardımcısı.
Öğle yemeğini bizimle yemeliydin.
Şimdi ne olacak. şerif yardımcısı?
Oh. sen şerif yardımcısısın. şerif yardımcısı.
Bütün bunlar ne hakkında. Bonnie?
Huh?
Bilmiyorum.
Peki bu oyuncakları neden garaja koydun?
Evet. çünkü Bonnie benden öyle yapmamı istedi.
Hatırladın mı. tatlım?
Hayır.
Lily'nin benden mesaj aldığını sanmıyorum.
Gittiler.
Jessie ve Bullseye gerçekten onda.
Umarım iyilerdir.
Tamam. kraliçeyi güvenliğe ulaştırdık.
Evet. bunu yapabilirsin. Ajan Carsdale.
Bu şişelerden biri bombayı etkisiz hale getiriyor.
O zaman hangisi. Ajan She- O zaman o.
Bu Shaq.
Aman Tanrım!
Hey. Anne.
Uysal olma zamanı.
Tamam.
Buyurun. Majesteleri.
Aman Tanrım. bu çok havalıydı!
Ben bir casustum!
Evet. öyleydin.
Sen casustun!
Üzgünüm.
Bu çok güzeldi!
Bu. dostum. oynamaktı.
Oh oğlum. hem de nasıl!
Kendimi çok canlı hissediyorum!
Tam bir bilim şerifi olmak böyle bir şey mi?
Oh evet!
Bekle. dur biraz.
Bana daha önce hiç iyi bir anlamda şerif dememiştin.
Ama şimdi anlıyorum!
Blaze gerçekten Bonnie için mükemmel.
Onunla oynamak da aynı hissettiriyor.
Senin çocuğun da mı öyle oynuyor?
O!
Gönderiyi gördü!
O Bonnie!
Tamam!
Bunu nasıl yapacağım?
Pekala!
Bonnie geliyor!
Bonnie!
Bonnie buraya geliyor!
Blaze ve Bonnie tanışacaklar!
Özür dilerim. ne yazıyorsun?
Onu hemen sil!
Sadece senden biraz pil almaya çalışıyorum.
Ee. neler oluyor?
Benimle konuş.
Duymak zor.
Çok fazla kargaşa var.
Bahse girerim bizden kurtulmayı tartışıyorlardır.
Oh. bağışlanıyor muyuz?
Çörek.
Hayır. tatlım.
Bağışlanan (Donated).
Vay. onu seviyorum ama bu zor olacak.
Bu sessiz.
Bir şey duyuyorum.
Küçük ayak sesleri gibi.
Oh. iyi keder.
Bonnie geliyor!
Hadi. Anne!
Oh hayır. Lily de gidiyor!
Bekle. Bonnie.
İyi olacağından eminim.
Pekala. Buzz. burada kalmalısın.
Ben onlarla gidiyorum.
Neden ? Ben sadece ...
Bak. sadece senden daha fazla saha tecrübem var. hepsi bu.
Bunu yapabileceğimi düşünmüyorsun. hayır. sadece bunu biraz daha...
iyi yapabileceğimi düşünüyorum.
Bunu hak etmiyorsun.
Oh. Buzz. hadi ama. ben...
Jesse beni sorumlu yaptı. işte bu yüzden burada kalmalı ve odayı izlemelisin.
Jesse olmadan oda diye bir şey yoktur.
Buzz. hayır!
Lütfen. ona yumruk at.
Onları tekrar savaşırken görmek güzel.
Kesinlikle öyle.
Oyuncaklarınız buraya kadar nasıl geldi?
Oh. peki ya buna ne dersin?
Oh. şu köpeklere bak.
O burada!
Dikkatli ol. Snuffy. Baban seni görebilir.
İmkânı yok. sonsuza dek o yeni arka planları gösterip duracak.
İşte o. o Bonnie!
Bullseye. o gerçekten burada!
Bonnie. hadi. gidelim.
Buzz. dinle. ben gerçekten sadece...
Teşekkürler. arkadaşlar.
Sizinle tanıştığıma çok memnun oldum. cihazlar.
Aw. sifonu çekemeyeceğimiz bir şey için bizi terk etme.
O!
Merhaba. yardımcı olabilir miyim?
Um. bunun için çok özür dilerim. ama kızınızdan bu mesajı aldık.
Görünüşe göre kızımın oyuncaklarını bulmuş.
İçerideler mi?
Tamam. gidip onları almasını söyleyeceğim.
Blaze. tatlım?
Evet?
Bulduğun o iki bez bebeği aşağı indirebilir misin?
Sahibi burada.
Tamam!
Bu çok tatlı.
Blaze. bu. uh...
Bu Bonnie.
Merhaba. Bonnie.
Selam!
Bunlar senin oyuncakların mı?
Artık oyuncaklarla oynamıyorum.
Sadece...
Onlar...
Antika.
Gerçekten oldukça eski görünüyorlar.
En azından bir değerleri olmalı. değil mi?
Hayır. değiller.
Onları sen tutmalısın.
Bilmiyorum.
Bonnie?
Onları istemiyor musun?
Emin misin?
Bonnie!
Ona ne oldu bilmiyorum.
Sizi rahatsız ettiğim için çok özür dilerim.
Önemli değil.
Eğer fikrini değiştirirsen. Bonnie. bana haber vermen yeterli.
Anlamıyorum.
Az önce ne oldu?
Neler oluyor. Bonnie?
Tamam. sanırım gidiyoruz.
Ne?
Hadi. Bullseye!
Çabuk!
Arabayla gitmeden önce!
Benim için çok geç. Bullseye!
Ama belki senin için değil!
Lütfen. senin için değil!
Şerif?
Jesse?
İyi misin?
Az önce ne oldu?
Seni ekti. Jesse!
Senin yüzünden!
Sizin gibi lanet olası cihazlar yüzünden!
Çocukları daha büyük gibi davranmaya itiyorsunuz!
Tüm zamanımızı çaldınız!
Ben bir fark yaratmak istedim!
Bir fark yaratmam gerekiyordu!
Ve sen mahvettin!
Ow!
Bonnie!
İyi misin?
Özür dilerim.
Bir yerin incindi mi?
Ben iyiyim.
İyiyim.
Yumruk noktası olarak kullanılan bir bez bebek. Calgary.
Calgary mi?
Jesse?
Ah. Şerif?
Özür dilerim. Smarty.
Seninle alakası yok.
İşe yaramaz olan benim.
Bullseye!
Zavallı Jesse.
İçeri girmenin bir yolunu bulmalıyız.
Buzz!
Nereye gidiyorsun?
Bunu konuşalım!
Ben...
Huh?
Neler oluyor?
Adını söyle.
Ve amacını.
Çocuklar!
İçeri girin!
Peki ya o?
Neler oluyor?
Sessiz ol. suikastçı!
Suikastçı mı?
Hayır!
Onu yakalayacağım!
Buzz?
Bizim kim olduğumuzu nereden biliyorsun?
Seni kim gönderdi?
Oh. tanrım!
Konuş!
Ne hakkında konuşayım?
Neyi bilmem gerekiyor ki?
Sen bir kılıfsın.
Liderimizin kalesinin dışında konuşlanmışsın.
Sen Ajan Zurg'sun.
Zurg mu?
Hayır!
Hey!
Liderinizin kim olduğunu bile bilmiyorum!
Sessiz ol!
Yıldız Komutanlığı işaretini taşıyan kızıl saçlı bakireye zarar vermek istiyorsun.
Jesse!
Bekle!
O Zurg'un bir ajanı değil.
Peki bu yaşlı adam kim?
İnsanlar neden sürekli bunu söylüyor?
Ben o kadar yaşlı değilim!
Bu yaşlı adam bir oyuncak.
Bir oyuncak mı?
Evet!
Hepimiz oyuncağız.
Bu gezegendeki görevimiz bir çocuğu mutlu etmek.
Oynamak için!
Oynamak mı?
Hey. Buzz!
Bana yardım edebilir misin?
Hislerini dinle. Buzz.
Bunun doğru olduğunu biliyorsun.
Ve aradığın kızıl saçlı bakire. bizim oyuncak liderimiz.
Onun adı Şerif Jesse.
Şerif Jesse mi?
Şerif Jesse o kalenin içinde kapana kısıldı.
Oraya sızmalı. onu ve sadık atını kurtarmalıyız.
Bütün bunları nereden biliyorsun?
Çünkü ben onun şerif yardımcısıyım.
O zaman bu yaşlı adam bir oyuncak mı?
Oh. evet. evet.
O benim yardımcım.
Onu çözebilirsiniz.
Ve bu arada. herkes bilsin. Zurg bizim babamız.
Kutunun içinde ne var?
Bilmiyorum.
Sadece umarım o kız iyidir.
Hey. çocuklar!
Aç olan var mı?
Ben!
Bozkır baloncuklarını uzatabilir misin?
Ooh. onları alış şeklini sevdim.
Dağılın.
Burada değil.
Kesinlikle burada değil.
Kahretsin!
Nerede olabilir?
Komutanım. bu elektronik cihazları bulduk.
Hey!
Gidip Dale'in ellerini parçalayabilirim.
Whoa!
Hepinizden büyük bir sinyal alıyorum ahbaplar.
Tam çekiyor!
Bende de!
Millerce uzağı haritalayabilirim!
Bu adamlar kendi başlarına bir hotspot (bağlantı noktası).
Oh. hayır.
Onlar onlardan biri.
Onlar bizden biri!
Güzel!
Hey. bu arada bu kırık.
Jessie'yi nerede saklıyorsun. seni makine?
Hey. hey. yavaş ol.
Biz Jessie'nin arkadaşlarıyız.
Ve benim bir adım var.
O Smarty Pants.
Hijyen eğitmeni.
Sizi silip süpürürüz.
Bu ciddi bir durum. Bay Pants.
Bir uzay korucusu olarak yeminli görevim.
Görev dedin. (Kaka/duty kelime oyunu)
Seni gidi!
Belli ki hepimiz Jessie ile arkadaşız.
O yüzden bize sadece onun nerede olduğunu söyleyebilir misin?
Lastik salıncaklı tepede çalışıyor.
Çiftliğin en uzak ucunda.
Oraya paytak paytak yürümem sonsuza kadar sürer.
Şey. oraya gitmek için bir yola ihtiyacımız olacak.
Komutan Blake.
Bonnie?
Arkadaşlarınla ilgili bir şey mi oldu?
Bana gösterebilir misin?
Başın dertte değil. Bonnie.
Söz veriyorum.
Oh. tatlım.
Benimle ve babanla her zaman konuşabileceğini biliyorsun. değil mi?
Herhangi bir şey hakkında.
Çünkü seni çok seviyoruz. Bonnie.
Seninle ilgili tek bir şeyi bile değiştirmezdim.
Ve bence gerçek bir arkadaş da aynı şeyi hissederdi.
Sence de öyle değil mi?
Grup sohbetine şimdilik biraz ara vermeye ne dersin?
Tamam mı?
Hadi biraz dondurma alalım.
Harika!
Bonnie?
Çikolata parçacıklı kalmamış.
Gel başka bir aroma seç.
Bonnie?
Özür dilerim. Bonnie.
Ne var?
Bullseye!
Beni takip etmemeliydin!
Oh. kötü at.
Blaze'e geri dön. Bullseye.
Senin için böylesi daha iyi.
Ciddiyim.
O sana çok iyi bakacaktır.
Peki ya tüm o atlar?
Bullseye. hayır!
Seninle gelmiyorum.
Bunu tekrar yapamam.
Sırf onunla hiç tanışmadığımı anlamak için başka bir çocuğu daha sevemem.
Ve sen de yapamazsın.
JESSIE BURADAYDI
Bunu ben yazmadım.
Ya da bu bir plan.
Bekle.
Bunlar Emily'nin eşyaları değil.
Bunlar...
Daha yeniler.
Bunun hiçbir anlamı yok.
Bu eşyaların hiçbirine sahip olmazdı.
O şimdiye...
çoktan büyümüş olurdu.
Emily kızına benim adımı vermiş...
benden ilham alarak.
Gerçekten mi?
Tessie?
Bullseye!
Hey. onları buldum!
Hazır mısın?
Tessie!
İyisin!
Burada ne yapıyorsunuz?
Senin için geldik. Tessie.
Benim için mi?
Hepimiz geldik.
Nasılsınız. Şerif?
Biz akbabalarla geldik.
Bana 50 gibi görünüyor. ama ben sadece ikiye kadar sayabiliyorum.
Tamam. tamam.
Sakin olun.
İşte bir oda. beyler.
Uh. patron?
Evet?
Hey. onu benim için söyledi.
Sadece benim için.
Bonnie'nin seni başkasına verdiğini gördük.
Gördünüz mü?
Bu hiç mantıklı değil.
İşe yaramaz değilsin. Şerif!
Seni seviyoruz!
Hem de çok!
Bakın. ben iyiyim.
Bonnie...
büyüyor.
Ve bunun ne zaman ve nasıl olacağına biz karar veremeyiz.
Önemli olan tek şey. ona yardım etmek için doğru zamanda orada olmamızdı.
Ve öyle olduğumuza inanmalıyım.
Oyuncak olmaktan gurur duymamızı sağlıyorsun. Tessie.
Üzgünüm. çocuklar.
Üzgünüm.
Keşke en azından Blaze ile bağ kurabilseydi.
Bekle!
Bağ kurmak!
Hâlâ kurabilir!
Lillipan bunu yapabilir!
Lillipan mı?
Tamam. tamam çocuklar. mesaj geliyor.
Tessie. çok özür dilerim.
Yanlış arkadaşları seçtim.
Bonnie'yi incittim.
Ben Bonnie değilim.
Smurdy. bir cevap gönder.
Bunu düzeltebilirsin.
Hayır. yapamam!
Kendimi çöpe attım!
Ne?
Bağış kamyonunda!
Atlamak da çok kötü!
Şimdi de kendini mi çöpe atıyor?
Onun peşinden gidiyoruz!
Ne?
Ama nasıl?
Hardy. Lily'ye nerede olduğunun bir fotoğrafını göndermesini söyle.
Anlaşıldı.
Snappy. şu bulanık yol tabelasına yakınlaş.
Ah. şu teknoloji muhabbetine bak. kovboy kız.
Neler oluyor?
Atlas. bizi o kamyona götürebilir misin?
Çoktan haritasını çıkardım. kovboy hanım.
Lily'ye nerede olduğunun fotoğraflarını göndermeye devam etmesini söyle.
Onu geri alacağız!
Evet. Şerif.
Uh. Tessie. bir dakikan var mı?
Bana sormak istediğin bir şey var.
Sana sormak istiyorum.
Elbette. şerif yardımcısı.
Şimdi. biraz yardım?
Evet. Şerif.
Yee-haw!
Hadi sürelim!
Bizi bekleyin!
Uzakta değil.
Beş blok güneye. sonra iki blok doğuya gidersek. otoyola çıkmadan önce onlara yetişebiliriz.
Araba!
Claire!
Benzinliği geçiyor!
Ha-ha. bu çok komik!
Üzgünüm. mecburdum.
Çabuk. git!
Kısayolu kullan!
Şu sonraki yoldan aşağı. sıkı tutunun!
Bu bir ev!
Anlamıyorum!
Burası bir yol olmalıydı!
Muhtemelen beş yıl önce bir yoldu!
Haritayı tut!
Yeniden hesaplanıyor!
Zaman yok!
İçinden geçeceğiz!
Hadi gidelim. hadi gidelim!
Sorun ne?
Onu görüyorum!
İleride!
Beni takip et!
Evet. Şerif!
Ha-ha!
Hedefimize ulaştık!
Lily!
Lily. neredesin?
Hey. şapşal adam. neredesin?
Hey. Lily!
Hayır. yardımcı olabilir miyim?
Lily!
Sorun yok. seni yakaladık!
Gelmemeliydin. Jesse.
Yo. kendine acıma partileri için zaman yok. Lily.
Bonnie'nin bir arkadaş edinmek için hâlâ sana ihtiyacı var.
Benim mi?
Ama ben...
Cara. Chelsea ve Heidi konusunda büyük bir hesap hatası yaptım.
Haklıydın. Bonnie farklı.
O daha iyisini hak ediyor.
Lily. o kızların Bonnie için yanlış olduğunu bilmiyor muydun?
Hayır. Bonnie için yanlış olan benim.
Buna sebep olan benim.
Öyleyse bunu düzeltmeme yardım et!
Bonnie için doğru arkadaşı buldum!
Buldun mu?
Evet!
Peki ya sen ve ben onları bağlamaya ne dersin?
Tamam!
Ama önce. herkesi bu kamyondan çıkarıp eve geri götürmeliyiz!
Şimdi çıkmak için çok hızlı!
Ve saniye saniye ondan uzaklaşacağız!
Yapabileceğimiz bir şey olmalı!
Tüm bu süslü düğmelerimiz var!
Affedersiniz!
Çekilin. çekilin!
Yoldan çekilin!
Uzay adamı. arkanı dön!
Evet. evet. evet. evet!
İmkânı yok!
Oh. evet!
Kesinlikle!
Hazır mısın. Seth?
Gaza bas. Lily!
Whoa!
Çok tarzız!
Evet!
Yani çıkış yolumuz temiz!
Şey. bu sefer. onlar emrediyor!
Stephanie. bekle!
Ya Bonnie seni tekrar reddederse?
Eğer arkadaş olurlarsa. her şeye değer!
Evet. Şerif!
Bekle!
Jessie!
Ne?
Sorun ne. Buzz?
Sadece beni dinle!
Sana bunu sormaya çalışıyordum ve şimdi yapmazsam bir daha asla yapamayacağım!
Benimle... ?
Çünkü bunu yapabilirsin!
Bana kaldın. Jessie!
Çocuklar. o geri dönecek!
Bir planımız var!
Rahat. Richard.
Rahat!
Beyler. görevinizi biliyorsunuz.
Evet. Komutanım!
Lily!
Onun burada ne işi var?
O bizden biri. çocuklar.
Buna alışın.
Dinleyin. millet.
Lily ve Jessie'nin Bonnie'ye yardım etmek için bir planı var.
Tamam.
Bizden ne yapmamızı istiyorsun?
Hiçbir şey.
Bu kolay.
Jessie zor kısmı zaten halletti.
Klasik Jessica.
Bana kalan tek şey bir mesaj göndermek.
Artık iş kızlara kaldı.
Hey. tatlım.
Arabada ne bulduğuma bak.
Sorun yok.
Sohbeti kapattık.
Bonnie. kapıda bir arkadaşın var.
Bebeklerini getirdim!
Bonnie. gel merhaba de.
Tamam.
Merhaba.
Özür dilerim.
Oyuncaklarla oynamıyorum.
Dün onunla biraz oynadım.
Şöyle dediğinde bıraktım. Bundan neden korkuyorsun. ortak?
İşte.
Bu garipti.
B- b- Bağırdığım için özür dilerim.
Oh. hayır.
Gitme.
Hayır. hayır. hayır. hayır.
Gidemezsin.
Gidemezsin. hayır.
Blaze!
Ne demek istiyorsun?
B- Ben çoraplarını gerçekten beğendim.
Sakalımı beğendiniz mi. madam?
Çok etkileyici. leydim.
Evet. dikkat ediyordum.
Bu yüzden bu kadar muhteşem.
Oynamak ister misin?
Tamam.
Gerçekten bir atın var mı?
Evet.
Gerçek bir tane gibi mi?
Evet. o gerçek.
Hey. bir fikrim var.
Lütfen. oğluma iyi bakın.
Dostlar. bugün burada en harika birleşmeye şahit olmak için toplandık
Şerif Jesse ve Buzz Follimule McKnight'ın.
Şimdi. Şerif. lütfen bu yüzüğü Buzz'ın küçücük parmağına takın ve yeminlerinizi edin.
Buzz. tüm günlerim boyunca seninle eğlenmek. oynamak ve bunun gibi şeyler için verdiğim bu serçe parmak sözü olarak bu yüzüğü kabul ediyor musun.
zor günlerde bile?
Kabul ediyorum.
Evlilik yüzüğümü gördünüz mü?
Tamam.
Belki banyoya bakarsın?
Bekle. bekle. bekle.
Bize şey lazım...
Bahçeden çiçekler.
Beni anladın!
Oh. tebrikler. siz ikiniz.
Endişelenme.
Smarty ve çete için bir sürü fotoğraf çektim.
Bu yaptığın gerçekten çok tatlı. Lily.
Zaman geçiyor. Şerif.
Bana Jessica diyebilirsin.
Tamam. diyeceğim.
Jessica.
Aslında. hayır. hayır.
Tamam.
Hey. fırsat bulduğunda beni oradaki yüzükle tanıştırabilir misin?
Oh. tamam.
Geliyorlar!
Kulağa iyi bir fikir gibi geliyor.
Düğün başlıyor!
Yaşasın!
Buzz. beni süper havalı şerif eşin olarak kabul ediyor musun?
Kabul ediyorum.
Ve sen beni yakışıklı uzay korucusu kocan olarak kabul ediyorsun.
Şimdi ilan ediyorum...
Ben Jack'im!
Oh. hayır!
Buzz zaten evli...
Benimle!
Ah. Jessie!
Düşündüğün gibi değil!
Onlara söyle. Buzz!
Onlara aşkımızdan bahset!
Ama. Trixie. o eskidendi.
Ve bu ise şimdi!
Bebekler!
Sen benim bahçemdensin!
Tebrikler.
Bunu halledersin. şerif yardımcısı.
Yani. yardım ettin mi?
Evet. sadece Jessie'nin liderliğini takip ettik.
Woody. sen...
Um...
Şunları tut. ben süreceğim.
Ooh. bak!
Oh!
Onlara bak!
Parlıyorlar!
Ne kadar iyi görünüyorlar!
Onları ne zamandır görüyorsun?
Dört yıldır.
Tamam. Buzz. beni öldürür müydün?
Palmiye ağacını taşıyorum!
Onu kandıran ne?
Oh. bu düğün pastası!
Oh. Trixie!
Whoa!
Hiç pijama partisi yapmak ister miydin?
Evet!
Bu çok eğlenceli olurdu!
Bak. bak. bak!
Sonsuza dek arkadaşız. ortak!
Hadi. Jessie!
Benim uzay gemime bineceğiz!
Nereye?
Neptün'e!
- Siz ne yapıyorsunuz?
- Oynuyoruz !!!
- Gelmek ister misin?
- Tabi ki !!!
- Hadi gidelim.
- Merhaba Cameron. - Merhaba.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm